Requesitos:

1. O banco terá 10 agências em diversas localizações.

2. Cada agência tera no mínimo 3 funcionários sendo somente
   um destes o gerente, para alem deste ser obrigatório.
   
3. Os clientes devem ficar associados a agência onde iniciaram
   o contacto com o banco, sendo que este contacto é durante a criação de uma conta.
   
4. Os cliente poderam possuir diversas contas, sendo que estás
   ou são contas a ordem ou contas a prazo, e poderam associar
   diversos cartões de débito a cada conta à ordem.
   
5. As contas podem possuir diversos titulares, sendo que sera
   importante registrar qual sera o primeiro titulare de cada conta.
   
6. Sera nescessário manter informação detalhada do cliente.

7. As contas deverão guardar de forma clara qual o produto que está a
   ser contratualizado com o cliente.
   
8. Existirão diversos produtos no banco como por exemplo: "Super Depósiot Jovem".

9. Os clientes poderam concretizar transações de levantamento e depósito, tanto em ATM como em WEBSITES,
   tambem seram concretizadas operações de transferência.
   
10. O banco prescisa de registrar todas as transações concretizadas pelos seus clientes 
    sendo que é presciso identificar com detalhe quem concreizou as operações de levantamento e
    depósito.
	
11. Será possivel que os clientes classifique as suas transações no nosso website.

12. Para realizar a interação com o WEBSITE do banco, os clientes nescesitam de um email e de uma password.

13. O banco O banco estará sujeito à um conjunto de regras do Banco de Portugal sendo que será necessário concretizar, tais como:
	-Informação detalha sobre os clientes (informação de caracter pessoal);
	-Informação sobre a composição da carteira de produtos dos clientes e respetivos saldos;
	-Informação sobre operações com potencial risco de “lavagem de dinheiro”: todas as operações superiores
	 a 5.000 euros (levantamentos), transferências superiores a 10.000 euros e todas as transações de
	 clientes estrangeiros;
	-Número de clientes por agência;
	-TOP ranking de clientes do banco e por agência.
	
14. O cliente pode possuir mais que uma morada.

15. Os funcionátios teram um Supervisor.